Bienvenidos al proyecto GateProxy

GateProxy es un servidor, orientado a la administración de redes Home & Business, lo más intuitivo y desatendido posible, apto para el manejo del usuario, sin importar si tiene o no un alto grado de conocimientos en servidores GNU/Linux, generando así una mejor experiencia.
El script de instalación y configuración es totalmente automatizado con una interacción mínima durante proceso.
Puede ser personalizado de acuerdo a las necesidades del administrador u organización, sin que esto implique una excesiva intervención, reduciendo así la curva de aprendizaje.
También puede ser implementado tanto en un servidor "físico", como en una VM, para mayor flexibilidad y portabilidad.
Entre sus múltiples herramientas, se pueden mencionar un Proxy Cache, un Firewall, y muchas otras aplicaciones, en su mayoría libres, las cuales le brindan a su hogar u organización un alto nivel de seguridad, estabilidad, escalabilidad y administración de su entorno Home & Bussiness.

Descripción
file:          gateproxy.pdf (HowTO)
Update:        Jun 11/2016 20:14 UTC-05:00
Version:       1.0 Alpha

Requisitos Mínimos
GNU/Linux:     Ubuntu 16.04.x (Xenial Xerus) LTS x64
Procesador:    Intel compatible 1x GHz
RAM:           4GB
DD:            200 GB
Display:       1024 x 768 128Mb Video
Install:       DVD/USB
Internet:      Alta velocidad (recomendado)
Bash:          4.3x (verifique con echo $BASH_VERSION)
Desktop:       Mate (Opcional)

Importante:
El soporte de Gateproxy para Debian y versiones de Ubuntu, anteriores a 16.04, ha concluido. Puede hacer upgrade a Ubuntu 16.04.x con:
sudo apt-get -y install apt dpkg && sudo do-release-upgrade -dProyectos Vinculados:
Los proyectos Blacklistweb y Blackstring son componentes de Gateproxy.
Exención de Responsabilidad
Este script puede dañar su sistema si se usa incorrectamente. Úselo bajo su propio riesgo.

Agradecemos a todos aquellos que han contribuido a este proyecto, en especial novatoz.com
© 2016 gateproxy.com por maravento se distribuye bajo una Licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 4.0 Internacional. Basada en una obra en maravento. Permisos que vayan más allá de lo cubierto por esta licencia pueden encontrarse en maravento
